## 1 腾讯云服务
腾讯云服务：指为满足各类网站、应用等各种产品的不同需求，由腾讯云提供的云服务器、云带宽、云存储空间、云数据库、云安全、云监控、云拨测等各种不同要素组合成的云系统服务。具体服务类别以腾讯云公开发布的相关服务信息为准。

## 2 服务保证指标
腾讯云为您所购买的云服务制定服务等级指标，并向您承诺提供数据管理和业务质量方面最大程度的保障。同时，腾讯云有权根据变化适时对部分指标作出调整。若无特殊约定，本条款中的“月”均指30个自然日，按自然月计算。

### 2.1 CBS云硬盘服务

#### 2.1.1 数据存储的持久性
CBS云硬盘的数据采用三副本实时落盘，数据持久性为`99.9999999%`。以自然月为统计周期，不满一个月按一个月计。数据统计以容量（GB）为单位。

#### 2.1.2 数据可销毁性
在您要求删除数据或设备在弃置、转售前，腾讯云将采取磁盘低级格式化操作彻底删除您所有数据，并无法复原，硬盘到期报废时将进行消磁。

#### 2.1.3 数据知情权

目前用户云硬盘服务部署在腾讯云遍布全球的基础设施中，由用户自行选择数据所在的地域及可用区。

数据中心均遵守的当地的法律和中华人民共和国相关法律。

用户所有数据不会提供给任意第三方，除政府监管部门监管审计需要。用户所有数据不会存在国外数据中心或用于国外业务或数据分析。

为保证用户数据安全性，腾讯云采用同时存储三份数据副本的存储方式。

#### 2.1.4 数据可审查性

腾讯云在依据现有法律法规体系下，出于配合政府监管部门的监管或安全取证调查等原因的需要，在符合流程和手续完备的情况下，可以提供云服务器相关信息，包括关键组件的运行日志、运维人员的操作记录、用户操作记录等信息。

#### 2.1.5 业务可用性
云硬盘 CBS 承诺`99.95%`的业务可用性，即用户每月可用时间应为`30 x 24 x 60 x 99.95% = 43178.4 分钟`，即存在`43200-43178.4=21.6分钟`的不可用时间，其中业务不可用的统计单元为用户单业务实例。
业务故障的恢复正常时间`5分钟`以下，不计入业务不可用性计算中，不可用时间指业务发生故障开始到恢复正常使用的时间，包括维护时间。超过`5分钟`的，纳入不可用时间。

#### 2.1.6 故障恢复能力
云硬盘 CBS 具备故障迁移能力，可在物理服务器故障发生时，无需用户参与，自动将数据迁移至新的机器，保证数据的可用性。同时，腾讯云提供专业团队`7x24小时`帮助维护。

#### 2.1.7 数据私密性
腾讯云通过配置防火墙策略，采用白名单过滤机制进行网络隔离，归属同一用户的云服务器才能内网互通，归属不同用户的云服务器不能互访。

除用户的账户信息、云服务器内外网 IP、云服务器 MAC 地址等信息外，腾讯云无权无途径查看用户的其他数据。用户账户信息、云服务器内外网 IP、云服务器 MAC 地址等信息的内部查看系统有严格权限控制和操作记录。

## 3 服务计量准确性
腾讯云服务的费用在用户的选购页面和订单页面均有明确展示，用户可自行选择具体服务类型并按列明的价格进行购买。具体价格以腾讯云官网公布的价格为准，腾讯云按照用户选购的云服务规格和使用时长进行收费。

